Формат информационного файла:
n. Глобальный класс игровых единиц (причина внедрения - пишется если причина не тривиальна (пример тривиальных: объекты, коллизии))
Краткое описание (если есть)
n.1. Описание базиса
...
n.k. Уточнение

Для раздела "НЕЯСНЫЕ МОМЕНТЫ" обязательно указывать пункт, который не ясен.


1. Игровые объекты
1.1. Представление игровых объектов
Объекты представляются в виде спрайтов, на которые наложены текстуры с альфа-каналом.
При создании объекта указывается его слой (см. пункт 3).
Типы объектов с точки зрения взаимодействия:
	- физический;
	- визуальный.
Типы объектов игровой логики:
	- непроходимый участок;
	- проходимый участок;
	- артефакт;
	- аномалия;
	- NPC.
1.2. Анимирование объектов
Объектам может быть добавлена анимация.
Объекты могут иметь одну или несколько анимаций (представляется в виде набора картинок).
Анимация имеет:
	- набор кадров (изображения);
	- имя и может быть проиграна по этому имени;
	- длительность.

	
	
2. Слои(вводятся для рендеринга в правильном порядке)
Объекты находятся на слоях и рендерятся в порядке от большего (самого глубокого) к меньшему.
Слои учитываются как при рендеринге, так и при расчете коллизий (объекты на разных слоях).

3. Физика
Физика как таковая отсутствует, за исключением коллизий (п. 3).



4. Коллизии.
Коллизии предотвращают прохождение одного физического объекта сквозь другой.
4.1. Коллизии возникают только с физическими объектами
4.2. На первом этапе коллизии реализуются через позицию и размер объекта.
4.3. Далее солкновения уточняются с помощью альфа-канала (альфа-каналы изображений накладываются и проверяется пересечение - если пересеклось, откат позиций).

4. Локация
Игровая единица, представляющая из себя объект, хранящий в себе:
	- список игровых объектов и их координаты.

	
	
НЕЯСНЫЕ МОМЕНТЫ:
4.3. Как учитывать альфа-канал для анимированных физических объектов (костыль - не анимировать физические объекты).